malaysian emberian vaksin kepada golongan kanak-kanak berumur 12 tahun ke bawah bertujuan mengelakkan keadaan jangkitan lebih kritikal. Bercakap kepada Utusan Malaysia, Ketua Pengarah Kesihatan, Tan Sri Dr. Noor Hisham Abdullah berkata, keadaan jangkitan wabak dalam kala­ngan kanak-kanak di luar
malaysian Tindakan seorang lelaki cuba menyamun sebuah rumah kongsi dihuni enam warga Rohingya di Kampung Pauh, Badang di sini mengundang padah apabila dia ‘lunyai’ dibelasah kumpulan itu, Selasa lalu.
malaysian Dalam kejadian kira-kira pukul 3 pagi, suspek berusia 30 tahun, cedera parah apabila patah tangan dan kaki kanan akibat dibelasah beramai-ramai oleh ‘mangsanya’ sendiri.
malaysian Ketua Polis Kelantan, Datuk Shafien Mamat berkata, suspek dihantar ke Hospital Raja Perempuan Zainab II untuk rawatan lanjut dan pihaknya sedang mengesan seorang rakan suspek yang berjaya melarikan diri.
indonesian “Dalam kejadian Selasa lalu, dua orang suspek lelaki bersenjatakan sebilah golok memecah masuk sebuah rumah kongsi yang didiami enam pekerja warga Rohingya untuk menyamun mereka.
malaysian “Bagaimanapun, kumpulan pekerja terbabit melawan semula dan berjaya menahan salah seorang suspek manakala seorang lagi berjaya meloloskan diri,” katanya ketika ditemui pemberita, di sini hari ini.
malaysian Shafien berkata, suspek ditahan reman selama tujuh hari bermula Rabu lalu hingga esok (Selasa) dan semakan lanjut mendapati suspek mempunyai satu rekod lampau bersabit dengan kesalahan dadah.
malaysian “Polis sudah mengambil keterangan kesemua lelaki Rohingya itu untuk siasatan lanjut,” katanya. Kata Shafien, kes disiasat mengikut Seksyen 395/397 Kanun Keseksaan kerana melakukan samun.
indonesian Kata Klopp, kemenangan besar tersebut keputusan yang ‘jarang berlaku’ dan Palace sudah mencatat kestabilan di bawah kendalian Patrick Vieira, malah menjangkakan pertarungan sengit menentang kelab tangga ke-11 itu.
malaysian “Dia telah berehat untuk tempoh yang lama, jadi kami tidak boleh terlalu tergesa-gesa, namun dia kelihatan seperti sudah bersedia untuk bermain,” kata­nya
